(As filled up by Andhrabharati)
2259. (903.) Δέρματος μερὶς δισχιδὴς ϰαὶ πορδαῖς ἐξᾳττούσαις περι-ϑειουμένη. οἱ ταύτῃ ἡδόμενοι ἄνδρες πῶς οὐϰ ἂν εἶεν σϰώληξιν ἴσοι;

3411.	Ὅστις σταλάζον ἐϰροὰς ϰατ’ ἐννέα
	σϰῆνος προτιμᾷ, μεσσόϑεν δυσωδίας 
	ἀπόζον, ὄγϰῳ σαρϰίνῳ περισϰεπές, 
	Ἄνϑρωπος οὐϰέτ’ ἐστὶν ἀλλὰ ϑηρίον.
									{%Μoriz Schmidt.%}
Note: is this {%...%} the marking for italics?

4003. Εἰ ϰατὰ ϰτηνέων τρόπον ὁ ἀνὴρ τέρπει τὴν γυναῖϰα τῷ νώτῳ αὐτῆς ἐπιϰείμενος, ἰστέον ὃτι αὕτη ἡ ϰτηνώδς ἐστὶ συνουσία, φίλη πᾶσι τοῖς ἐρωτιϰοῖς ἀνϑρώποις.

4014. (1750.) «Ἰδού, τῇ ὑπερβολῇ τοῦ πλήϑους τῶν σανδανίων ξύλων τῶν ταῖς περιβολαῖς ϰατατετριμμένων ἡ ϰοίτη νῦν, ὦ ἁβρομέλεια, σϰληρά ἐστιν.» οὕτωϛ ἐμὲ εἰϛ τὸ στῆϑοϛ ἄραϛ, συγχυϑείσηϛ μου τῇ σφοδρᾷ τῶν χειλέων πιέσει τὸν χιτῶνα τῇ ἄϰρου τοῦ ποδὸϛ λαβίδι ἐφ’ αὑτὸν ἑλϰύσαϛ ϰατῆρξεν ὁ πανοῦργοϛ ὧν ἐβούλετο.

4299. (1885.) Πρῶτον μὲν διὰ τοῦ «μὴ μή» τὰϛ ἡδονὰϛ οὐδ’ ἐλα-χίστου τιμῶσα, ἔπειτα δὲ πόϑον γενόμενον ἐνδειϰνυμένη, ὕστερον δὲ αἰδοῦϛ μέτοχοϛ, μετὰ δὲ ταῦτα ἧττον ἀντιτείνουσα, πάλιν δὲ τὴν εὐστάϑειαν,προϊε-πένη, ἔπειτα δὲ ἔρωτοϛ γέμουσα, ἐνεργοῦσα ϰρυφίαιϛ παιδιαῖϛ, ἐπαφροδί-τοιϛ, σφοδραῖϛ, τέλοϛ δὲ ἀδεῶϛ ἐϰταϑέντων τῶν ἄρϑρον ἄμετρον ἡδονὴν ἐνδειϰνυμένη ἡ πρὸϛ εὐγενῆ γυναῖϰα συνουσία ϰαλή ἐστιν.
